{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21820\viewh15520\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Softwarequalit\'e4t\
\
Annotation und Darstellung von digitalen Inhalten\
\
Pflichtenheft:\
\
	F\'fcr viele verschiedene Medien\
	\
	Verwaltung von Medien\
\
	Gruppen von Medien annontieren\
	\
	Bewertung mit Schulnoten\
\
	bsp: drei lieblingsbilder jemandem zeigen im fullscreen modus, Bild gefolgt von ton gefolgt von Text, unabh. verknuepfung von Medien\
		anzeigen in einer folge von verschiedenen Medien im vollbildmodus -> praesentation\
\
	grundsystem: Kollektion: entweder nur Bilder oder nur pdfs\'85 und wissensbasierter Annotation und verknuepfung belongs to ggf gruppe Elemente in einer gruppe Reihenfolge Fellows datenstruktur (Belongs to, Part of) diese Relationen interpretieren und ausf\'fchren mit benutzeroberflaeche; knopf und Follow. in vorgegebener Reihenfolge pdfs abspielen Annotation nur ind der folge/menge in einer anderen folge andere Annotationen. vorgegebenes Album, Reihenfolge \'e4ndern, und Alben in Alben. eine miniaturisierte Darstellung der Medien mit Annotation Elemente markieren und verkn\'fcpfen, suche, datenveraenderung, Datei anschauen und ver\'e4ndern ad hoc, starten des Editors (Schnittstelle) Erzeugung eines pdfs zb, Editor und Darstellung mit externer software, eigenes Format der Annotation mime Standard wie editier eich die date wie stelle ich die Datei dar. benutzeroberflaeche englisch, 10.000 <x<1.000.000 Dateien. Metapher des leuchttisches -> von da aus Bearbeitung und Darstellung. on mouseover Annotationen. hinzuf\'fcgen der Dateien manuell ggf direkt annotation, Speicherung }